-----
ねえ　こんな形の出逢いしか　なかったの？　悲しいね
呐 除了这样的相见 别无他法么? 悲伤 彻骨
あなたに　死んでも殺めて　欲しくも無い　お願い
你 即使我堕入地狱 也不愿伤害 希望 绝望
運命さえ飲み込まれ　沈みそうな　海へと
命运也被点点啃噬 堕向那绝望的深海
願いよ風に乗って　夜明けの鐘を鳴らせよ　鳥のように
愿望啊愿望请乘上疾风 去敲响破晓的钟 如飞鸟一般
my wishes over their airspace
無数の波を超え　明日へ立ち向かうあなたを　守りたまえ
超越吧超越那无数风浪 向明日抗争的你 请替我守护
my life I trade in for your pain
振り向かず羽ばたけ
莫再回首 振翅去飞
この想いを運んで　あの空を飛んでく
请带着请带着这份思念 飞到那一片天空
未来は誰にも　撃ち落とせない
那是谁都不能击落的未来
絶望は甘い罠
绝望是甜的陷阱
鎖されたその扉
是那被深锁的门
心が戦場だから
心房是战乱之场
誰にも救えない
故无人能得救赎
ゼンマイの心臓が
发条制成的心脏
運命に操られ
被命运肆意操纵
クリキの兵隊達は
排列成队的锡兵
殺戮を始める
便开始血腥屠戮
愛を知らず揺れるゆりかご
并非为爱而摇动的摇篮
燃え尽きてく眠りの森で
在沉睡的森林里燃尽成灰
共に生きる喜びさえも
连一同生活过的喜悦
消えてしまう　遠く
也已消逝而去　远不可及
優しさを信じ
相信温柔
全てを許して
原谅所有
慈しむように  ただ
如同母亲的慈爱  那般
分かち合って
只是这背道之影
分かり合って
你我都已了于心